## Домашнее задание 1: UI конвертера валют
### Цель
Сверстать страницу конвертера валют по макету и грамотно разбить интерфейс на React-компоненты. На этом этапе работаем только с UI и локальными данными.

### Стек
- `Vite`
- `React`
- `TypeScript`
- `Scss modules` для пользовательских стилей
- `Vitest + React Testing Library` для тестирования


### Данные
В первой домашке все данные должны быть статичными и задаваться прямо в коде компонентов или рядом с ними. На этом этапе не нужно заводить отдельные типы под серверный контракт и не нужно подключать моки из файлов.

### Что нужно реализовать
1. Поднять новый проект на `Vite`, `React`, `TypeScript`.
2. Сверстать экран конвертера валют [Макет](https://www.figma.com/design/S66rvu5vtQM7zBEbSxlqou/%D0%9A%D0%BE%D0%BD%D0%B2%D0%B5%D1%80%D1%82%D0%B5%D1%80-%D0%B2%D0%B0%D0%BB%D1%8E%D1%82%D1%8B?node-id=2035-339&t=Hs7MnRBOijiOUnra-1)
3. Добавить два селекта:
   - первый — валюта, из которой пользователь желает перевести;
   - второй — валюта, в которую пользователь хочет переводит.
4. Добавить два поля ввода:
   - первое — для указания суммы, которую нужно перевести;
   - второе — для отображения суммы после конвертации.
5. Добавить кнопку вида `More about {currency_1}/{currency_2}}`:
   - текст кнопки должен зависеть от выбранной пары валют;
   - по нажатию показывается/скрывается блок с кратким описанием выбранной пары.
   - блок с описанием изначально скрыт.
6. Все данные (список валют, данные по конвертации, тексты описаний, тестовые значения) должны быть статичными и храниться локально в коде.
7. Покрыть компонент `More about ...` тестами: блок скрыт по умолчанию, показывается по клику и скрывается при повторном клике. Дополнительные тесты на другие компоненты приветствуются.

### Ограничения
- Не использовать глобальные CSS-файлы для стилизации фичи (используем `*.module.css`).
- Основной фокус — структура компонентов, читаемость и переиспользуемость.

### Критерии приемки
- Проект корректно билдится без ошибок.
- Тесты запускаются и проходят через `npm run test`.
- Экран визуально соответствует макету из `README.md`.
- Компоненты разделены логично, без «монолитного» `App.tsx`.
- Кнопка `More about ...` работает и показывает описание выбранной пары.
- Используется `Scss Modules`.
- Все данные для экрана заданы статично в коде.
- Для компонента `More about ...` есть тесты минимум на: скрыто по умолчанию, показ по клику, скрытие при повторном клике.

### Что сдаем
- Ссылку на репозиторий.
- Рабочий код первого этапа.
